Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_sakuya_12accdff
source: Je lui ai reparlé de toi et il a accepté de t'embaucher temporairement.
ja: あなたのことを父に話したら、一時的に雇うことに同意してくれました。
zh_hans: 我已经和他谈过了，他暂时同意雇佣你了。
zh_hant: 我已經和他談過了，他暫時同意雇傭你了。

# talk_sakuya_72f46ab8
source: Quoi ?! C'est vrai ? Merci 1000 fois.
ja: 何？！本当に？すごくありがたいよ。
zh_hans: 什么？！真的吗？真是太谢谢你了。
zh_hant: 什麼？！真的嗎？真是太謝謝你了。

# talk_sakuya_5bdd3799
source: En échange...
ja: お返しに……
zh_hans: 作为回报...
zh_hant: 作為回報...

# talk_sakuya_3447329a
source: Aide-moi à entrer dans l'univers des films X.
ja: 私をセクシービデオの世界に入るのを手伝ってください。
zh_hans: 帮助我进入成人电影界。
zh_hant: 幫助我進入成人電影界。

# talk_sakuya_49bc39b0
source: Je ne veux pas tomber sur un agent corrompu qui profiterait de moi.
ja: 私を利用しようとする腐ったブローカーと一緒にいることにはなりたくないんです。
zh_hans: 我不想最后和一个成天只想着利用我的腐败经纪人待在一起。
zh_hant: 我不想最後和一個成天只想著利用我的腐敗經紀人待在一起。

# talk_sakuya_c9fca59c
source: Je veux pouvoir avoir confiance en mon agent.
ja: 信じられる人にエージェントになってほしいんです。
zh_hans: 我想要一个靠谱的经纪人。
zh_hant: 我想要一個靠譜的經紀人。

# talk_sakuya_e39fdb4c
source: Je... Je ne vois pas comment je pourrais refuser, mais... Je ne connais pas le métier d'agent.
ja: こ……断る理由が見つからないけど……どうやってエージェントとして働くのか知らないよ。
zh_hans: 我...我不好拒绝你，但是...我不知道怎么做经纪人。
zh_hant: 我...我不好拒絕你，但是...我不知道怎麼做經紀人。

# talk_sakuya_1ff0ccd8
source: Je ne connais pas le métier d'actrice non plus, mais je sais que tu es honnête avec moi.
ja: 私もどうすれば女優になれるか分かりません、でもあなたは私に誠実でいてくれると分かってます。
zh_hans: 我也不知道怎么做一个演员，但我相信你会对我坦诚相待的。
zh_hant: 我也不知道怎麼做一個演員，但我相信你會對我坦誠相待的。

# talk_sakuya_0a3cad56
source: Je sens que je peux te faire confiance.
ja: 信頼できる気がするんです。
zh_hans: 我觉得我可以信任你。
zh_hant: 我覺得我可以信任你。

# talk_sakuya_abb6e532
source: Donc, si j'ai bien compris, dans mon ancienne vie, c'est {{akira.n}} qui avait lancé sa carrière.
ja: 俺の理解が正しければ、前世で彼女にAV女優としての人生を歩ませ始めたのは{{akira.n}}だった。
zh_hans: 如果我了解得没错的话，在我的前世，是{{akira.n}}开创了她的色情影星职业生涯。
zh_hant: 如果我瞭解得沒錯的話，在我的前世，是{{akira.n}}開創了她的色情影星職業生涯。

# talk_sakuya_9aba4847
source: Elle a eu son moment de gloire si je me souviens bien, mais elle est vite tombée dans l'oubli.
ja: 記憶が正しければ、つかの間の栄光の後彼女はすぐに忘れ去られた。
zh_hans: 她曾有过辉煌的时刻，但也很快就被人们所遗忘了。
zh_hant: 她曾有過輝煌的時刻，但也很快就被人們所遺忘了。

# talk_sakuya_af3ad724
source: Il semble qu'on a abusé de sa notoriété et que son agent ne lui reversait qu'une infime partie de ses contrats.
ja: エージェントは彼女の悪評につけこんで契約のごく一部の給料しか払っていなかったようだ。
zh_hans: 她的经纪人似乎以她上不了台面的工作内容为威胁，只支付了她合同的一小部分钱。
zh_hant: 她的經紀人似乎以她上不了檯面的工作內容為威脅，只支付了她合同的一小部分錢。

# talk_sakuya_d9002720
source: ...et ça a fini par un suicide.
ja: ……そして挙句の果てに自殺した。
zh_hans: ...最后她选择自杀结束了她的一生。
zh_hant: ...最後她選擇自殺結束了她的一生。

# talk_sakuya_c8b61817
source: Elle n'a vraiment pas eu de chance...
ja: 本当に不幸だった……
zh_hans: 她真的很不幸...
zh_hant: 她真的很不幸...

# talk_sakuya_aa4aebe5
source: Je le ferai !
ja: やるよ！
zh_hans: 我做你的经纪人！
zh_hant: 我做你的經紀人！

# talk_sakuya_0dce420f
source: Je t'aiderais dans ta carrière et je donnerais mon maximum pour que tout se passe bien.
ja: 君の仕事を手伝って、全部上手くいくように最善を尽くすよ。
zh_hans: 我会帮助你完成你的事业，还会尽我所能确保一切都进展顺利。
zh_hant: 我會幫助你完成你的事業，還會盡我所能確保一切都進展順利。

# talk_sakuya_e28d8993
source: Il est tard, je vais te raccompagner.
ja: もう遅い。送っていくよ。
zh_hans: 时间不早了。我送你回家吧。
zh_hant: 時間不早了。我送你回家吧。

# home_player_exterior_9c2ba81a
source: Merde, elle n'est pas là non plus !
zh_hans: 该死，她不在这儿！
zh_hant: 該死，她不在這兒！

# home_player_exterior_ec62cfbf
source: Où as-tu bien pu te planquer, {{chiaki.n}} ?
zh_hans: {{chiaki.n}}，你到底会在哪藏着呢？
zh_hant: {{chiaki.n}}，你到底會在哪藏著呢？

# home_player_exterior_82627d98
source: Je devrais essayer d'aller voir ailleurs.
zh_hans: 我应该找找其他地方。
zh_hant: 我應該找找其他地方。

# dojo_exterior_82627d98
source: Je devrais essayer d'aller voir ailleurs.
zh_hans: 我应该找找其他地方。
zh_hant: 我應該找找其他地方。

# park_e01fbdec
source: Je devrais essayer d'aller voir ailleurs.
zh_hans: 我应该找找其他地方。
zh_hant: 我應該找找其他地方。

# restaurant_exterior_82627d98
source: Je devrais essayer d'aller voir ailleurs.
zh_hans: 我应该找找其他地方。
zh_hant: 我應該找找其他地方。

# home_player_exterior_3a353e62
source: Je finirais bien par tomber sur elle.
zh_hans: 最后我肯定能找到她的。
zh_hant: 最後我肯定能找到她的。

# dojo_exterior_3a353e62
source: Je finirais bien par tomber sur elle.
zh_hans: 最后我肯定能找到她的。
zh_hant: 最後我肯定能找到她的。

# park_3a353e62
source: Je finirais bien par tomber sur elle.
zh_hans: 最后我肯定能找到她的。
zh_hant: 最後我肯定能找到她的。

# restaurant_exterior_3a353e62
source: Je finirais bien par tomber sur elle.
zh_hans: 最后我肯定能找到她的。
zh_hant: 最後我肯定能找到她的。

# home_player_exterior_d7d6c2db
source: Oh ! Maintenant que j'y pense, je n'ai pas encore essayé le konbini !
zh_hans: 噢！现在想想，我还没去便利店找过呢！
zh_hant: 噢！現在想想，我還沒去便利店找過呢！

# dojo_exterior_893d3010
source: Oh ! Maintenant que j'y pense, je n'ai pas encore essayé le konbini !
zh_hans: 噢！现在想想，我还没去便利店找过呢！
zh_hant: 噢！現在想想，我還沒去便利店找過呢！

# park_d7d6c2db
source: Oh ! Maintenant que j'y pense, je n'ai pas encore essayé le konbini !
zh_hans: 噢！现在想想，我还没去便利店找过呢！
zh_hant: 噢！現在想想，我還沒去便利店找過呢！

# restaurant_exterior_d7d6c2db
source: Oh ! Maintenant que j'y pense, je n'ai pas encore essayé le konbini !
zh_hans: 噢！现在想想，我还没去便利店找过呢！
zh_hant: 噢！現在想想，我還沒去便利店找過呢！

# home_player_exterior_dd1ea67d
source: Je crois me souvenir qu'ils y vendent des glaces...
zh_hans: 我记得他们在卖冰淇淋...
zh_hant: 我記得他們在賣霜淇淋...

# dojo_exterior_dd1ea67d
source: Je crois me souvenir qu'ils y vendent des glaces...
zh_hans: 我记得他们在卖冰淇淋...
zh_hant: 我記得他們在賣霜淇淋...

# park_dd1ea67d
source: Je crois me souvenir qu'ils y vendent des glaces...
zh_hans: 我记得他们在卖冰淇淋...
zh_hant: 我記得他們在賣霜淇淋...

# restaurant_exterior_dd1ea67d
source: Je crois me souvenir qu'ils y vendent des glaces...
zh_hans: 我记得他们在卖冰淇淋...
zh_hant: 我記得他們在賣霜淇淋...

# home_player_exterior_2213e36d
source: Elle sera forcément là-bas !
zh_hans: 她肯定在那儿！
zh_hant: 她肯定在那兒！

# dojo_exterior_2213e36d
source: Elle sera forcément là-bas !
zh_hans: 她肯定在那儿！
zh_hant: 她肯定在那兒！

# park_2213e36d
source: Elle sera forcément là-bas !
zh_hans: 她肯定在那儿！
zh_hant: 她肯定在那兒！

# home_player_exterior_1953c34f
source: Eh bien, quelle journée !
zh_hans: 好吧，真是糟糕的一天...
zh_hant: 好吧，真是糟糕的一天...

# home_player_exterior_307fab5f
source: Je me demande si-
zh_hans: 我如果-
zh_hant: 我如果-

# home_player_exterior_5e1492b8
source: {{saito.n}}, attend !
zh_hans: {{saito.n}}，等等！
zh_hant: {{saito.n}}，等等！

# home_player_exterior_136951d4
source: Tiens... Je croyais que tu ne voulais plus me parler ?
zh_hans: 呃...我以为你再也不想和我说话了呢？
zh_hant: 呃...我以為你再也不想和我說話了呢？

# home_player_exterior_8d8e649b
source: Je... je sais ce que j'ai dit, je suis désolée.
zh_hans: 我...我知道我不该这么任性的，抱歉。
zh_hant: 我...我知道我不該這麼任性的，抱歉。

# home_player_exterior_676a7d48
source: Je pensais être assez forte pour entendre la vérité.
zh_hans: 我还以为我已经足够坚强来面对真相了呢。
zh_hant: 我還以為我已經足夠堅強來面對真相了呢。

# home_player_exterior_952047ee
source: Je ne voulais pas m'effondrer en larme devant toi.
zh_hans: 我只是不想在你面前哭得稀里哗啦的。
zh_hant: 我只是不想在你面前哭得稀裡嘩啦的。

# home_player_exterior_182ea01f
source: Je comprends, ne t'en fais pas.
zh_hans: 我明白，没事。
zh_hant: 我明白，沒事。

# home_player_exterior_a2ff5d23
source: Du coup, tu vas faire quoi maintenant ?
zh_hans: 那你现在要怎么办？
zh_hant: 那你現在要怎麼辦？

# home_player_exterior_7371694b
source: Je n'en sais trop rien, j'ai passé tellement de temps à espérer.
zh_hans: 真的不知道了。我之前还一直抱有幻想。
zh_hant: 真的不知道了。我之前還一直抱有幻想。

# home_player_exterior_8f5ba296
source: Pour recevoir à la fin que du mépris...
zh_hans: 到头来只是一厢情愿罢了...
zh_hant: 到頭來只是一廂情願罷了...

# home_player_exterior_0fc1f981
source: Mais en même temps, qu'est-ce que j'espérais ?
zh_hans: 但老实说，我有什么可期待的呢？
zh_hant: 但老實說，我有什麼可期待的呢？

# home_player_exterior_0d174eb8
source: Il n'aime pas le genre de fille que je suis.
zh_hans: 他明明就不喜欢我这样的女孩。
zh_hant: 他明明就不喜歡我這樣的女孩。

# home_player_exterior_472494df
source: Ne sois pas non plus si dure avec toi-même...
zh_hans: 别太作践自己...
zh_hant: 別太作踐自己...

# home_player_exterior_111e490e
source: Il n'est pas attiré par toi, bon, c'est triste pour toi, mais au moins, tu es fixée à présent.
zh_hans: 他不喜欢你，这确实很令人难过，但至少现在你知道这件事了。
zh_hant: 他不喜歡你，這確實很令人難過，但至少現在你知道這件事了。

# home_player_exterior_4e735506
source: Tu ne vas plus vivre dans l'attente. Tu es libre de passer à autre chose maintenant.
zh_hans: 至少你不会再苦等不可能发生的事了。你现在能继续向前看了。
zh_hant: 至少你不會再苦等不可能發生的事了。你現在能繼續向前看了。

# home_player_exterior_a96f8868
source: Et c'est une bonne nouvelle, tu penses pas ?
zh_hans: 你不觉得这是件好事吗？
zh_hant: 你不覺得這是件好事嗎？

# home_player_exterior_06e56e36
source: ...Je sais, mais... je fais quoi de tout ce que je ressentais et... ce que je ressens toujours pour lui malgré tout ?
zh_hans: 我知道，但是...我该怎么面对我的感情，还有...我要怎么看待他？
zh_hant: 我知道，但是...我該怎麼面對我的感情，還有...我要怎麼看待他？

# home_player_exterior_bf1322ec
source: Ces sentiments, je les ai depuis si longtemps, ils ne vont pas disparaitre du jour au lendemain.
zh_hans: 那些感情，藏在心里太久了。它们不会凭空消失。
zh_hant: 那些感情，藏在心裡太久了。它們不會憑空消失。

# home_player_exterior_3b27a467
source: Et si... Et si tu m'aidais ?
zh_hans: 假如...假如你帮帮我呢？
zh_hant: 假如...假如你幫幫我呢？

# home_player_exterior_efd6ee45
source: T'aider ? Comment ?
zh_hans: 帮你？怎么帮？
zh_hant: 幫你？怎麼幫？

# home_player_exterior_85b025d7
source: Je veux passer à autre chose, mais... J'ai encore des sentiments, et je lui en veux énormément, pour ne pas m'être fait comprendre qu'il ne se passerait jamais rien entre lui et moi.
zh_hans: 我想向前看，但是...我对他还有感情，而且我非常气愤于他不告诉我我们俩之间没戏。
zh_hant: 我想向前看，但是...我對他還有感情，而且我非常氣憤於他不告訴我我們倆之間沒戲。

# home_player_exterior_024f6480
source: J'aimerais lui faire regretter ce qu'il a dit.
zh_hans: 我想让他后悔说过的话。
zh_hant: 我想讓他後悔說過的話。

# home_player_exterior_b981db53
source: Le rendre jaloux...
zh_hans: 让他吃醋...
zh_hant: 讓他吃醋...

# home_player_exterior_7895b97a
source: Je veux lui montrer ce qu'il a perdu !
zh_hans: 我要让他看看他失去了什么！
zh_hant: 我要讓他看看他失去了什麼！

# home_player_exterior_7712266f
source: Et ce qu'il aurait pu avoir.
zh_hans: 这些失去的东西本该是他能拥有的。
zh_hant: 這些失去的東西本該是他能擁有的。

# home_player_exterior_fa521b20
source: Euh... Je ne suis pas sûr que ce soit une bo-
zh_hans: 呃...我不认为这是个好主-
zh_hant: 呃...我不認為這是個好主-

# home_player_exterior_761c1d80
source: S'il te plait {{saito.n}}.
zh_hans: 求你了，{{saito.n}}。
zh_hant: 求你了，{{saito.n}}。

# home_player_exterior_e127ca32
source: Deviens mon petit ami et aide-moi à devenir une femme qu'il regrettera d'avoir ignorée.
zh_hans: 做我男朋友吧，帮我成为一个他后悔忽视的女人。
zh_hant: 做我男朋友吧，幫我成為一個他後悔忽視的女人。

# t6d25cef1d9
source: [hint=ROUTE CORRUPTION]...Okay, comment refuser une telle proposition?
zh_hans: [hint=CORRUPTION ROUTE]...好吧，我怎能拒绝这样的提议呢？
zh_hant: [hint=ROUTE CORRUPTION]...好吧，我怎麽能拒絕這樣的提議呢？

# home_player_exterior_eea0c563
source: Je crois que c'est dans mes cordes.
zh_hans: 没问题，我想这是我的拿手好戏。
zh_hant: 沒問題，我想這是我的拿手好戲。

# home_player_exterior_3f40b79a
source: Oh, merci.
zh_hans: 嘻，谢谢。
zh_hant: 嘻，謝謝。

# home_player_exterior_c221fdef
source: Par où veux-tu commencer ?
zh_hans: 那你想从哪开始呢？
zh_hant: 那你想從哪開始呢？

# home_player_exterior_1a2a2106
source: Eh bien... Quel est le genre de fille que {{minato.n}} aime ?
zh_hans: 嗯...{{minato.n}}喜欢什么样的女孩？
zh_hant: 嗯...{{minato.n}}喜歡什麼樣的女孩？

# home_player_exterior_453b9602
source: Il a bien dit qu'il avait quelqu'un ?
zh_hans: 他说他有喜欢的人了是吧，你有见过吗？
zh_hant: 他說他有喜歡的人了是吧，你有見過嗎？

# home_player_exterior_b64e3822
source: Bonne question, je ne l'ai jamais vu non plus.
zh_hans: 这可问住我了，我之前也没见过。
zh_hant: 這可問住我了，我之前也沒見過。

# home_player_exterior_972b7a8b
source: Il faudra que je retourne le voir afin d'en savoir un peu plus.
zh_hans: 我得和他谈谈，问问他这些事。
zh_hant: 我得和他談談，問問他這些事。

# home_player_exterior_c3057b66
source: Il me cache bien trop de choses.
zh_hans: 他对我隐瞒了太多事情。
zh_hant: 他對我隱瞞了太多事情。

# home_player_exterior_648c34c9
source: Tiens-moi au courant, en attendant, je dois refaire ma garde-robe !
zh_hans: 有消息随时通知，同时，我要改头换面了！
zh_hant: 有消息隨時通知，同時，我要改頭換面了！

# home_player_exterior_0820fbd0
source: Opération : Tu vas crever de jalousie {{minato.n}}, lancée !
zh_hans: 行动：{{minato.n}}，嫉妒死吧！现在开始！
zh_hant: 行動：{{minato.n}}，嫉妒死吧！現在開始！

# home_player_exterior_cf34515d
source: Et moi, c'est plutôt opération méga-bouche-trou.
zh_hans: 而对于我来说，这更像是“行动：超级替身”。
zh_hant: 而對於我來說，這更像是“行動：超級替身”。

# home_player_exterior_48a3ab92
source: Bah... si ça l'éclate de faire ça et qu'en plus, je peux en profiter un peu.
zh_hans: ...如果她乐在其中，我倒是可以占点便宜...
zh_hant: ...如果她樂在其中，我倒是可以占點便宜...

# home_player_exterior_c500d113
source: Je pense que ça ira, après tout, c'est elle qui le propose.
zh_hans: 应该是没什么问题，毕竟是她先提出来的。
zh_hant: 應該是沒什麼問題，畢竟是她先提出來的。

# t7eba75cd46
source: [hint=ROUTE AMOUR]Non, j'ai pas envie de servir de bouche-trou.
zh_hans: [hint=LOVE ROUTE]不，我不想当备胎。
zh_hant: [hint=ROUTE AMOUR]不，我不想當備胎。

# home_player_exterior_b14ef24c
source: Écoute... S'il ne t'aime pas pour ce que tu es, tant pis pour lui.
zh_hans: 你听我说...他没看上你，吃亏的人是他。
zh_hant: 你聽我說...他沒看上你，吃虧的人是他。

# home_player_exterior_ddac5171
source: Trouve plutôt quelqu'un qui t'aimera pour toi.
zh_hans: 你应该找一个真正会爱你的人。
zh_hant: 你應該找一個真正會愛你的人。

# home_player_exterior_293d6ff6
source: Tu es plutôt mignonne, je suis certain que tu trouveras quelqu'un d'autre bien assez tôt.
zh_hans: 你这么可爱，我相信你很快就能找到另一半的。
zh_hant: 你這麼可愛，我相信你很快就能找到另一半的。

# home_player_exterior_520f791b
source: Sans aucun doute.
zh_hans: 毋庸置疑。
zh_hant: 毋庸置疑。

# home_player_exterior_729dfc8d
source: Merci... {{saito.n}}, j'étais vraiment sur le point de faire une bêtise.
zh_hans: 谢谢你...{{saito.n}}，看来我真的是在做傻事。
zh_hant: 謝謝你...{{saito.n}}，看來我真的是在做傻事。

# home_player_exterior_3f0b951d
source: Je te le fais pas dire.
zh_hans: 想开点。
zh_hant: 想開點。

# home_player_exterior_d3ef9877
source: Tu aurais pu dire oui et profiter de moi...
zh_hans: 你本可以接受然后占我的便宜...
zh_hant: 你本可以接受然後占我的便宜...

# home_player_exterior_fb07b9da
source: J'aurais pu en effet...
zh_hans: 确实...
zh_hant: 確實...

# home_player_exterior_35bb1c63
source: Mais tu ne l'as pas fait.
zh_hans: 但你没有。
zh_hant: 但你沒有。

# home_player_exterior_cb142e49
source: Dis...[w] Tu pensais vraiment ce que tu as demandé quand tu as dit que je te plaisais et que tu voulais sortir avec moi ?
zh_hans: 那个...[w] 之前你说你想追我和我约会，是认真的吗？
zh_hant: 那個...[w] 之前你說你想追我和我約會，是認真的嗎？

# home_player_exterior_f280d4b0
source: Ou c'était juste pour te renseigner ?
zh_hans: 还是只是为了从他嘴里套话？
zh_hant: 還是只是為了從他嘴裡套話？

# home_player_exterior_c05d02c8
source: Je vais garder une part de mystère et ne pas te répondre.
zh_hans: 不告诉你，保~密~。
zh_hant: 不告訴你，保~密~。

# home_player_exterior_93164795
source: Oooh, tu n'as pas le droit de faire ça !
zh_hans: 呜呜，不带你这样的！
zh_hant: 嗚嗚，不帶你這樣的！

# home_player_exterior_f5b4321a
source: Bonne nuit {{asami.n}}.
zh_hans: 那晚安了，{{asami.n}}。
zh_hant: 那晚安了，{{asami.n}}。

# home_player_exterior_db900e0e
source: Demain, je reviens te botter le cul ! Bonne nuit {{saito.n}}.
zh_hans: 明天我再教训你！晚安，{{saito.n}}。
zh_hant: 明天我再教訓你！晚安，{{saito.n}}。

# home_player_exterior_ede28b2f
source: Pfff, quelle journée...
zh_hans: 哎，这一天天的...
zh_hant: 哎，這一天天的...

# home_player_exterior_8e8e2877
source: Au final, les choses ne changent pas.
zh_hans: 到最后还是什么都没变。
zh_hant: 到最後還是什麼都沒變。

# home_player_exterior_f79342a7
source: Même si je me donne du mal.
zh_hans: 即使我已经很努力了。
zh_hant: 即使我已經很努力了。

# home_player_exterior_84fc1e30
source: Eh bien alors, on parle tout seul ?
zh_hans: 我天，你在自言自语吗？
zh_hant: 我天，你在自言自語嗎？

# home_player_exterior_c8dd7121
source: Qu'est-ce qui t'est arrivé, on dirait que tu as été passé à tabac ?
zh_hans: 你怎么了？看上去你被谁打了一顿。
zh_hant: 你怎麼了？看上去你被誰打了一頓。

# home_player_exterior_5244161c
source: ...[w] C'est rien, t'en fais pas.
zh_hans: ...[w] 没什么，别在意。
zh_hant: ...[w] 沒什麼，別在意。

# home_player_exterior_831bc125
source: ...Tu sais à quel point je déteste qu'on me mente ?
zh_hans: ...你知道我有多讨厌被骗吗？
zh_hant: ...你知道我有多討厭被騙嗎？

# home_player_exterior_294763de
source: Je vais répondre à ta place[w] tu n'en sais rien.
zh_hans: 不用说。[w] 你肯定不知道。
zh_hant: 不用說。[w] 你肯定不知道。

# home_player_exterior_03a6fdc7
source: Mais ce que je déteste par-dessus tout.
zh_hans: 我最讨厌的...
zh_hant: 我最討厭的...

# home_player_exterior_3513cc85
source: Je hais les menteurs, je hais les mensonges, je hais tous ces faux semblants.
zh_hans: 就是骗子，是谎言，是所有虚伪的借口。
zh_hant: 就是騙子，是謊言，是所有虛偽的藉口。

# home_player_exterior_d9b5404a
source: Ça fait ressortir tout ce qu'il y a de plus mauvais en nous, le dégout, la lâcheté, la honte...
zh_hans: 它彰显了我们内心最糟糕的东西：反感、怯懦、羞耻...
zh_hant: 它彰顯了我們內心最糟糕的東西：反感、怯懦、羞恥...

# home_player_exterior_828a63e1
source: {{saito.n}}, j'ai envie de croire que tu vaux mieux que ça.
zh_hans: {{saito.n}}，我相信你不是这种人对吧。
zh_hant: {{saito.n}}，我相信你不是這種人對吧。

# home_player_exterior_2e82f929
source: Parle ! Dis-moi ce qui te tracasse !
zh_hans: 说！告诉我发生了什么！
zh_hant: 說！告訴我發生了什麼！

# tbb28af3ad6
source: Raconter toute l'histoire.
zh_hans: 讲述整个故事。
zh_hant: 講述整個故事。

# home_player_exterior_a28828c7
source: {{saito.n}} raconta toute l'histoire à {{natsume.n}}.
zh_hans: {{saito.n}}把事情原委都告诉了{{natsume.n}}。
zh_hant: {{saito.n}}把事情原委都告訴了{{natsume.n}}。

# home_player_exterior_46c354e7
source: Elle se contenta d'écouter silencieusement, posant deux ou trois questions pour demander plus de précisions.
zh_hans: 她只是静静地听着，在事情细节上问一两个问题。
zh_hant: 她只是靜靜地聽著，在事情細節上問一兩個問題。

# home_player_exterior_b5aef86e
source: Mais qu'elle bande de sous-merde ces trois-là !
zh_hans: 那三个人真是一群混蛋！
zh_hant: 那三個人真是一群混蛋！

# home_player_exterior_89fc2f43
source: Ah, j'y crois pas.
zh_hans: 啊，我真不敢相信。
zh_hant: 啊，我真不敢相信。

# home_player_exterior_28a4d475
source: Et donc, tu comptes faire quoi ?
zh_hans: 所以你打算怎么办？
zh_hant: 所以你打算怎麼辦？

# home_player_exterior_94c0e93c
source: Nous livrer aux trois thugs ou leur donner ta famille ?
zh_hans: 向那三个混混投降，还是把你的家人交出去？
zh_hant: 向那三個混混投降，還是把你的家人交出去？

# home_player_exterior_7f9ec99a
source: Ni l'un ni l'autre, c'est quoi cette question ?
zh_hans: 非此即彼的选择？现在问题是在这吗？
zh_hant: 非此即彼的選擇？現在問題是在這嗎？

# home_player_exterior_8f6c88b0
source: Non, mais je veux juste être sûre.
zh_hans: 不是，我只是想确认下。
zh_hant: 不是，我只是想確認下。

# home_player_exterior_1c92f4c5
source: Comment tu comptes te sortir de cette situation ?
zh_hans: 你打算怎么摆脱这种局面？
zh_hant: 你打算怎麼擺脫這種局面？

# home_player_exterior_e3f740f1
source: Pour gérer 3 personnes en même temps, il faudrait que tu saches te battre.
zh_hans: 想要同时对付三个人，你必须得会点拳脚功夫才行。
zh_hant: 想要同時對付三個人，你必須得會點拳腳功夫才行。

# home_player_exterior_70fa6004
source: Ce qui n'a pas l'air d'être le cas.
zh_hans: 而你看上去并不会。
zh_hant: 而你看上去並不會。

# home_player_exterior_ad9cc6ed
source: Ou d'être assez costaud pour encaisser.
zh_hans: 或者你身子骨硬到能死扛到底。
zh_hant: 或者你身子骨硬到能死扛到底。

# home_player_exterior_63e9671a
source: Ce qui n'a pas l'air d'être le cas non plus.
zh_hans: 同样的，你看上去也不行。
zh_hant: 同樣的，你看上去也不行。

# home_player_exterior_f2d6f402
source: Et si tu te déguisais en l'une d'entre nous ?
zh_hans: 要不你打扮成我们的样子？
zh_hant: 要不你打扮成我們的樣子？

# home_player_exterior_01b10cca
source: Dans la pénombre, sur un malentendu.
zh_hans: 在黑暗中，由于误会...
zh_hant: 在黑暗中，由於誤會...

# home_player_exterior_360950a1
source: Tu ne m'aides pas vraiment là !
zh_hans: 你这根本就没在帮忙！
zh_hant: 你這根本就沒在幫忙！

# home_player_exterior_35d40453
source: Oh, tu sais, il semble pour que de nombreux hommes, un trou est un trou.
zh_hans: 噢，你懂的，我觉得对很多男的来说什么洞都没差别。
zh_hant: 噢，你懂的，我覺得對很多男的來說什麼洞都沒差別。

# home_player_exterior_7f7aefe5
source: {{natsume.n}}, bordel !
zh_hans: 我靠，{{natsume.n}}！
zh_hant: 我靠，{{natsume.n}}！

# home_player_exterior_031bc295
source: Jusqu'où tu serais prêt à aller ?
zh_hans: 你想走到哪一步？
zh_hant: 你想走到哪一步？

# home_player_exterior_b9ff03d5
source: Putain, mais pourquoi vous en avez tous après mon cul ? J'ai déjà un fou furieux qui me c-
zh_hans: 操，你们怎么都追着我不放？我已经有一群疯子在跟-
zh_hant: 操，你們怎麼都追著我不放？我已經有一群瘋子在跟-

# home_player_exterior_75748893
source: Je pense avoir trouvé la solution.
zh_hans: 我想我刚刚找到了一个解决方案。
zh_hant: 我想我剛剛找到了一個解決方案。

# home_player_exterior_9aeb1e16
source: Et ? Je veux savoir !
zh_hans: 所以呢？快说，我想知道！
zh_hant: 所以呢？快說，我想知道！

# home_player_exterior_8ad9a259
source: Tu verras, bonne soirée à toi !
zh_hans: 你会知道的。晚安！
zh_hant: 你會知道的。晚安！

# home_player_exterior_71797939
source: Espèce de -
zh_hans: 你这个小-
zh_hant: 你這個小-

# home_minato_exterior_7c2fb48a
source: Espèce de -
zh_hans: 你他妈-
zh_hant: 你他媽-

# home_player_exterior_ea18bec3
source: {{natsume.n}}...
zh_hans: 哦对了{{natsume.n}}...
zh_hant: 哦對了{{natsume.n}}...

# home_player_exterior_f9bce8f0
source: Merci.
zh_hans: 谢谢你。
zh_hant: 謝謝你。

# talk_yasuka_658f9829
source: Merci.
zh_hans: 谢谢夸奖。
zh_hant: 謝謝誇獎。

# menu_sayuri_kitchen_f9bce8f0
source: Merci.
zh_hans: 谢谢你。
zh_hant: 謝謝你。

# talk_yasuka_1d00a319
source: Merci.
zh_hans: 谢谢你。
zh_hant: 謝謝你。

# home_player_exterior_61fc3e9f
source: ...Idiot.
zh_hans: ...笨蛋。
zh_hant: ...笨蛋。

# home_player_exterior_31e65725
source: Ne me remercie pas.
zh_hans: 别谢我。
zh_hant: 別謝我。

# home_player_exterior_51403548
source: Comme promis, me voilà !
zh_hans: 按照约定，我来了！
zh_hant: 按照約定，我來了！

# home_player_exterior_d1e3b9d3
source: Tout le monde dort dans la maison, il faudra être discret.
zh_hans: 大家都睡了，你得小声点。
zh_hant: 大家都睡了，你得小聲點。

# home_player_exterior_d7ac29a9
source: Et comment je fais si j'ai envie de crier ?
zh_hans: 那如果我忍不住叫得太大声了怎么办？
zh_hant: 那如果我忍不住叫得太大聲了怎麼辦？

# home_player_exterior_3e8870fd
source: ...Alors, je vais probablement avoir des problèmes.
zh_hans: ...那我的麻烦可能就大了。
zh_hant: ...那我的麻煩可能就大了。

# home_player_exterior_065dd8b1
source: J'essaierais de ne pas faire trop de bruit, mais...
zh_hans: 我尽量不叫出声来，但...
zh_hant: 我儘量不叫出聲來，但...

# home_player_exterior_f2014393
source: C'est ta faute aussi.
zh_hans: 要是还大声叫出来了就都怪你。
zh_hant: 要是還大聲叫出來了就都怪你。

# home_player_exterior_f71c28a9
source: Quoi ? Tu veux que je me la coupe ?
zh_hans: 怎么？你还想把我的家伙切了不成？
zh_hant: 怎麼？你還想把我的傢伙切了不成？

# home_player_exterior_a09c8958
source: Bon, allons dans ma chambre discrètement.
zh_hans: 好啦，咱们轻点儿进我房间。
zh_hant: 好啦，咱們輕點兒進我房間。

# home_player_exterior_87600d45
source: Oh, mais c'est sympa comme tout ici !
zh_hans: 噢，看上去真不错诶！
zh_hant: 噢，看上去真不錯誒！

# home_player_exterior_ea6e3213
source: J'aime beaucoup ta maison !
zh_hans: 我好喜欢你家！
zh_hant: 我好喜歡你家！

# home_player_exterior_3fe75222
source: Tu n'es même pas encore rentrée...
zh_hans: 你都还没进去呢...
zh_hant: 你都還沒進去呢...

# home_player_exterior_a2bdd56d
source: Non, mais ça me suffit, je ne voudrais pas être déçu donc je vais m'arrêter sur une bonne impression.
zh_hans: 不，等下，要不今天就先到这吧。我不想进去以后失望，所以就停在有个好印象这吧。
zh_hant: 不，等下，要不今天就先到這吧。我不想進去以後失望，所以就停在有個好印象這吧。

# home_player_exterior_52fa06df
source: Allez, à la prochaine {{saito.n}} !
zh_hans: 下次见，{{saito.n}}！
zh_hant: 下次見，{{saito.n}}！

# home_player_exterior_0a33fdc6
source: Je plaisantais !
zh_hans: 开玩笑的啦！
zh_hant: 開玩笑的啦！

# home_player_exterior_4ced3da4
source: Si tu voyais ta tête...
zh_hans: 看你这是什么表情啊...
zh_hant: 看你這是什麼表情啊...

# home_player_exterior_d06b965d
source: Allez, boudes pas, montre-moi donc l'intérieur !
zh_hans: 好啦，别生闷气啦！带我进去看看吧！
zh_hant: 好啦，別生悶氣啦！帶我進去看看吧！

# home_player_exterior_c9dc832c
source: Ma vengeance sera terrible...
zh_hans: 我一定会找机会狠狠报复你的...
zh_hant: 我一定會找機會狠狠報復你的...

# home_player_exterior_23d20de2
source: Enfin chez soi...
zh_hans: 终于到家了...
zh_hant: 終於到家了...

# home_player_exterior_e1bd0f97
source: Quelle journée de folie.
zh_hans: 今天过的真是太疯狂了。
zh_hant: 今天過的真是太瘋狂了。

# home_player_exterior_2dbb757d
source: Tu es un garçon plutôt étrange...
zh_hans: 你可真是个怪小子...
zh_hant: 你可真是個怪小子...

# home_player_exterior_917e4a46
source: Excuse-moi, on se connait ?
zh_hans: 呃不好意思，我们认识吗？
zh_hant: 呃不好意思，我們認識嗎？

# home_player_exterior_0e58b0c7
source: {{natsume.n}}, tu ne me connais pas, mais je te connais.
zh_hans: 我叫{{natsume.n}}。你不认识我，但我认识你。
zh_hant: 我叫{{natsume.n}}。你不認識我，但我認識你。

# home_player_exterior_ccfd7fc3
source: J'ai fait quelques recherches.
zh_hans: 我有做过一些调查。
zh_hant: 我有做過一些調查。

# home_player_exterior_99b75cce
source: Et tu es le soi-disant meilleur ami de {{minato.n}}.
zh_hans: 发现你就是{{minato.n}}所谓的那个最好的朋友。
zh_hant: 發現你就是{{minato.n}}所謂的那個最好的朋友。

# home_player_exterior_04b1236e
source: Okay la stalkeuse, tu veux quoi ?
zh_hans: 好吧，跟踪狂小姐，你想干嘛？
zh_hant: 好吧，跟蹤狂小姐，你想幹嘛？

# home_player_exterior_33251f0b
source: Haha, c'est vrai que ça y ressemble.
zh_hans: 哈哈，我一猜就是这样。
zh_hant: 哈哈，我一猜就是這樣。

# home_player_exterior_ad7150d0
source: Je suis venu t'avertir.
zh_hans: 我是来提醒你的。
zh_hant: 我是來提醒你的。

# home_player_exterior_0b1962f7
source: Tu viens me menacer ?
zh_hans: 你想要威胁我？
zh_hant: 你想要威脅我？

# home_player_exterior_ec9ca833
source: ...Je viens seulement te donner un conseil.
zh_hans: ...我只是想给你一些忠告。
zh_hant: ...我只是想給你一些忠告。
